# Об утверждении Протокола о прекращении многосторонних договоров, заключенных в рамках Содружества Независимых Государств

Руководствуясь решением Совета глав государств-участников Содружества Независимых Государств о совершенствовании и реформировании структуры органов Содружества Независимых Государств от 2 апреля 1999 года, в целях совершенствования договорно-правовой базы Содружества Независимых Государств постановляю:

1. Утвердить Протокол о прекращении многосторонних договоров, заключенных в рамках Содружества Независимых Государств, совершенный в городе Минске 1 декабря 2000 года.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня подписания.

**Президент Республики Казахстан**
